[المرجع]
[ED] [Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 1023 "The Whistling Bookstore 3" شكرًا لك على التجمع هنا اليوم ، الجميع.
ما الذي تريد التحدث عنه يا ميتسوبيشي هيكو؟
لقد اكتشفت من سرق الحلوى التي جاءت مع وجبة المعكرونة
التي طلبتها في مقهى تاماكي للكتاب.
ماذا؟ لقد دعتنا هنا فقط لتخبرنا بذلك؟
ماذا تقصد بذلك ؟ !
كنت أتطلع حقًا إلى تلك الحلوى!
ميتسوهيكو كون ، هل تقول أن أحدنا هو الجاني؟ تاماكي يوجيرو (65) تاماكي كتاب كافيه مالك
هذا صحيح.
من هو؟
استرجع الترتيب الذي كنا نجلس فيه عندما وقعت الجريمة.
أنا ، الضحية ، كنت جالسًا في نهاية الطاولة.
ميتسوهيكو
جلس كونان كون بجانبي ، وجلس أيومي تشان بجانبه.
كونان
أيومي
عبر مني كان Genta-kun ، وجلس بجانبه كان Haibara-san.
جنتا
هايبارا
وبعبارة أخرى ، فقط كونان كون أو جينتا كون كان يمكن أن تفعل ذلك.
لم أكن أنا.
لكن ، ميتسوهيكو كون ، ألم تلاحظ عندما سُرقت الحلوى الخاصة بك؟
تاماكي إيشيرو (35) ابن يوجيرو يوشيكاوا ميتشيكو (27) خطيبة إيشيرو
لا ، لأن الجاني وجه نظرتي بذكاء بعيدًا عن الحلوى.
كيف؟
حسنًا ...
باستخدام هذا!
سرق اللص بودنغ بينما كنت مشتتا من صافرة القطار.
أليس هذا صحيحًا ، لص بودنغ كوجيما جنتا كون؟
لم يكن أنا!
لا تلعب دور الغبي.
صلصة اللحم من المعكرونة الخاصة بي على كمك الأيمن.
ربما حصلت عليه عن طريق الخطأ عليك أثناء الوصول إلى الحلوى الخاصة بي.
لا يمكنك التحدث في طريقك للخروج من هذا ، جينتا كون!
أنا آسف يا ميتسوبيشي هيكو.
وجبة وعاء ثعبان البحر أمرت لم تأتي مع الحلوى.
لكن كان هناك بودنغ لذيذ أمامي.
لم أستطع مساعدة نفسي.
أكره الخاطئ وليس الخطيئة.
يجب أن تفكر في أفعالك.
M-ميتسوبيشي هيكو ، أنا آسف!
بالتأكيد لم أستطع حل هذه القضية.
طريقة للذهاب ، ميتسوبيشي هيكو.
كانت هذه الحالة قطعة من الكعكة.
بعد كل شيء ، أنا ...
المحقق العظيم ميتسوبيشي هيكو!
يصل أخيرًا بعد التأرجح ذهابًا وإيابًا ،
اقترب من الألغاز وابدأ في إغواء الحقيقة!
مجموعة ضخمة من الكتب تحرض على قضية!
تصبح خدعة غير قابلة للقراءة مكشوفة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مكتبة صافرة 3
"مكتبة صافرة 3!"
هذا مكتوب بشكل جيد.
هل حقا؟
بلى.
أومورا كوسوكي (38) المؤلف
الحل صلب.
من المثير للإعجاب أن طالب الصف في السنة الأولى جاء مع هذا.
لماذا كان عليك أن تجعلني لص الحلوى ؟ !
لم أفعل ذلك قط.
من يهتم؟ إنها روايتي.
أنت على حق. هذا ليس اختبارًا.
يمكنك كتابة ما تريد.
نرى؟
اقرأ لي بعد ذلك.
كتبت قصة عن أوعية ثعبان البحر تمطر من السماء.
اقرأ لي أيضًا.
قصتي عن الانكماش وتكوين صداقات مع الدمى.
أوعية إيل من السماء أولاً!
الدمى!
أوعية إيل!
الآن ، الآن. سأقرأها واحدة في كل مرة. فقط استرخي.
ماذا تكتب؟
إنه سر. ماذا عنك؟
هاه؟
لا أستطيع التوصل إلى أي شيء.
أنا معجب أنهم يستطيعون.
آسف على الدخول في طريقك ، ميتشيكو سان.
ماذا؟
أوه ، ليس الأمر كذلك. لا توجد مشكلة على الإطلاق.
أنا من دعاك هنا.
أنا فقط غيور قليلاً.
غيور؟
لقد مرت أسابيع قليلة منذ أن بدأت في كتابة الروايات ،
لكن هؤلاء الأطفال يحصلون على الثناء أكثر بكثير مما أفعل.
ربما يكون لدى الأطفال وقت أسهل في الظهور بقصص أصلية
بفضل تخيلاتهم المرنة.
خيال مرن ، هاه؟
بالمناسبة ، ميشيكو سان ، لماذا قررت أن تبدأ في حضور فصل الكتابة ؟
أنت تسألني؟
بلى.
لطالما أحببت الكتب ،
لكنني بدأت في القراءة أكثر بعد أن بدأت العمل في مقهى تاماكي للكتاب.
جعلني أرغب في كتابة واحدة خاصة بي.
هاه حقا؟
هدفي هو الحصول على روايتي الخاصة على الرف.
لا ، هذا ليس كل شيء.
أريد أن أكتب أفضل بائع يبيع مليون نسخة ويفوز بجائزة أيضًا.
كيف تبدو؟
آه ، نوجيما سان. كتب الجميع قصص صلبة.
أنا سعيد لسماع ذلك.
أنا أكثر اهتماما في وجود لك كتابة رواية ضرب ، أومورا-سنسي.
وإلا فلن تتمكن أبدًا من التوقف عن تدريس فصل الكتابة هذا.
صحيح ...
أومورا سنسي مؤلف حقيقي؟
هو.
لقد نشر بالفعل ثلاثة كتب.
أنا أرى.
من هذا الرجل؟
هذا نوجيما ريوجي سان.
Nojima Ryoji (65) جامع الكتب
يمتلك هذا المبنى.
سمعت أنه شيء مثل راعي أومورا سان.
هاه.
قمامة.
لماذا كان هذا ؟ ! هذه روايتي!
لم تحصل على أساسيات سرد القصص!
أراهن أنك لم تقرأ حتى الكلاسيكيات!
الآن ، الآن ، Nojima-san.
أنت تتحدث إلى طفل.
بمجرد أن يأخذ شخص ما القلم ، لا يهم إذا كان طفلا.
لن تكون هناك كتابة نصف مجمعة في هذا الفصل الدراسي!
يبدو أنك بحاجة إلى القليل من التعليم.
سأريك كيف تبدو القصة الحقيقية.
ناجيسا سان ، نحن ذاهبون إلى الطابق السفلي.
Takeuchi Nagisa (45) مدبرة منزل
نعم سيدي.
نجاح باهر!
رطوبة درجة الحرارة
حتى أنها مكيفة.
إنه يعتني بكتبه جيدًا.
مهلا ، انظر ...
كن حذرا.
هذا الكتاب يساوي ستة ملايين ين.
يجب أن تبدأ بقراءة هذه للرجوع إليها.
هل هذه الكتب النادرة كذلك؟
أرخص واحد يساوي حوالي مليون ين.
أنا خائف جدًا من قراءة مثل هذا الكتاب باهظ الثمن.
لا يهم إذا كانوا يتسخون.
الكتب لها قيمة عند قراءتها.
ويجب قراءة الطبعات الأولى فقط على الإطلاق.
لكن ...
توقف عن الشكوى واقرأ!
لن أسمح لك بالخروج من هذه الغرفة حتى تقرأ الكتب التي قدمتها لك!
حسنا!
أعيدهم على الرف عندما تنتهي من القراءة.
سأكون في الطابق العلوي.
مفهوم.
انتهيت أخيرًا.
مرحبًا ، هذا ليس المكان الذي يذهب إليه هذا الكتاب! يذهب هنا!
وكيف تجرؤ على وضعها رأسًا على عقب؟
من ربتك؟
آسف!
حسن. نعم سيدي!
ماذا؟ هل انت جائع؟
بلى.
أفترض أنه لا يمكن المساعدة. Nagisa-san ، أعد لنا بعض الغداء.
نعم سيدي.
هذا يبدو رائعا!
أنت على حق.
دعونا نحفر.
شكرا على الطعام!
ما هو الخطأ؟
لا شيء.
يبدو أنني قطعت إصبعي على كتاب.
لدي مساعدات الفرقة.
شكرا لك أيومي تشان.
سنواصل القراءة بمجرد الانتهاء من تناول الطعام.
Nojima-san ، هؤلاء الأطفال لا يزالون في الفصل.
هل تفترض أن تأمرني يا لص؟
H-Hey ، لا تحضر ذلك هنا.
الصمت! كيف يجرؤ مؤلف متواضع على التحدث معي ؟ !
سيدي ، ليس من الجيد أن تصبح صحتك متحمسة للغاية.
لا تقل لي ماذا أفعل. أنا
ميتشيكو سان ؟ !
مستشفى جامعة توتو
ميتشيكو!
هل أنت بخير يا ميشيكو؟
إيشيرو سان ...
أنا آسف لجعلك تقلق.
أنا سعيد لأنك بخير.
أنا بخير الآن. أنا فقط لم أكن على ما يرام.
هل هناك شيء خاطئ؟
ميتشيكو سان ، لقد انتهينا للتو من التحدث إلى الشرطة والأطباء.
الشرطة؟
ميتشيكو سان ، على ما يبدو من الممكن أن تكون قد تسمم.
ماذا؟
أم ، المحقق تاكاجي؟
هل صحيح أن ميتشيكو سان تسمم؟
حسنًا ، في الواقع ...
المحقق تاكاجي.
نعم؟
لم نجد السم في الطعام أو المشروبات التي استهلكها الضحية.
هل حقا؟
نعم.
ثم متى وكيف تسمم؟
المحقق تاكاجي.
ربما كان السم على كتاب.
كتاب؟
قالت ميتشيكو سان إنها قطعت إصبعها على كتاب وامتص الجرح.
ربما هذا عندما حدث ذلك.
حسنا؟
لم نجد أي سم على هذه الكتب.
لكننا وجدنا سمًا شديد التركيز على هذا السم.
ثم لا بد أنه كان لأنها لمست هذا الكتاب.
Nojima-san ، كيف يتم تخزين هذا الكتاب؟
لقد ترك الأمر هنا ببساطة ، لكن المدخل كان مغلقًا.
من لديه حق الوصول إلى هذه المكتبة؟
ناجيسا سان ولدي مفاتيح.
ولكن بما أننا سنفتحه لأي شخص سأل ، كان أومورا سينسي في كثير من الأحيان هنا أيضًا.
هذا صحيح.
مما يعني أن الثلاثة منكم أتيحت لهم الفرصة لتسميم الكتاب.
تعال لتفكر في الأمر ، ألم تكن نوجيما سان هي التي سلمها الكتاب للقراءة؟
بلى.
هل حقا؟ هل هذا صحيح؟
هذا صحيح.
مما يعني ، نوجيما سان ، من المحتمل أنك سممتها.
انتظر انتظر. سلمت الروايات كمراجع للكتابة.
لكن هذا الكتاب موسوعة.
لم أسلم ذلك لأي شخص.
أومورا سان ، هل هذا صحيح؟
أشعر أنني رأيت هذا الكتاب من قبل.
نعم. صحيح أن نوجيما سان سلم الروايات.
أنا أرى.
باريس الخضراء ...
ماذا؟
أليس لون ذلك الكتاب باريس الأخضر؟
P-باريس الأخضر؟
بلى. نود أن نعرف على وجه اليقين إذا طلبنا من خبير كتاب قديم.
خبير كتاب قديم؟
حسنًا ، تاماكي سان؟
لا يوجد خطأ في ذلك.
كما قال كونان كون ، هذا هو باريس الأخضر.
كنت أعرف ذلك. شعرت وكأنني رأيته في قصة إخبارية عبر الإنترنت من قبل.
إذن ، ما هو باريس الخضراء بالضبط؟
إنه الصباغ الاصطناعي المستخدم في ربط هذا الكتاب.
حتى النصف الثاني من القرن 19th ،
تم استخدام سم قوي لإنتاج هذا اللون الأخضر الحي.
ماذا؟ السم؟
نعم.
وفقًا لنظرية واحدة ، نابليون
قُتل بواسطة سم ينضح من خلفية باريس الخضراء.
ماذا؟ نابليون
إنها مجرد نظرية.
بعبارة أخرى ، كان الكتاب نفسه كتابًا سامًا.
Nojima-san ، هل كنت على علم بهذا؟
لا ، هذه أخبار لي.
لم يكن لدي أي فكرة عن أنه كتاب خطير.
مما يعني أنه يبدو من المحتمل أن يكون هذا حادث وقع
عندما لمست الضحية هذا الكتاب دون وعي.
تعال إلى التفكير في الأمر ، كان ميشيكو سان ينظر إلى الكثير من الكتب هنا.
بلى.
السؤال هو لماذا لمست ميتشيكو سان هذا الكتاب؟
ما هذا الصفر؟
هذا دم.
ثم يجب أن تقطع ميتشيكو سان إصبعها على هذا الكتاب.
لكن ماذا تفعل هنا؟
ما هذا؟
هذه المسافة البادئة ... هل يمكن أن يكون؟
أنا أرى.
هكذا هو الحال!
مستشفى جامعة توتو ميشيكو سان ، أنا آسف.
لم يكن لدي أي فكرة عن وجود كتاب سام في تلك المكتبة.
لا تقلق بشأن ذلك.
لم أكن أعلم أنه كان هناك أيضًا.
أنا آسف حقا.
أعلم أن هذا لا يمكن أن يعوض عنه ،
ولكن آمل أن يجعلوا على الأقل إقامتك في المستشفى أقل مملة.
لك.
هل أنت متأكد من أنه يمكنني الحصول على كل هذه الأشياء؟
شكرًا لك.
يجب أن نذهب.
عفوا.
ميتشيكو سان ، دعونا نستمر في العمل على روايتك بمجرد أن تشعر بتحسن.
بالتأكيد. سأطرح بأفكار بينما أنا هنا.
وداعا.
كونان كون ، ما هذا؟
ميشيكو سان ، هل لمست كتابًا ألمانيًا في تلك المكتبة؟
ماذا؟ نعم فعلت.
لماذا فعلت ذلك؟
لفت انتباهي شيء ما.
قطعت إصبعي عندما فعلت ذلك.
هل كان الشيء الذي لفت انتباهك ...؟
آه ، هذا كل شيء.
لقد كنت أبحث عن هذا الكتاب.
كم هو مراعي لك.
اللعنة.
قطعت نفسي على الورقة.
لا تلعق ذلك!
أنت الفتى من بعد ظهر اليوم.
ماذا تقصد ، لا تلعق ذلك؟
هل هذا الكتاب ...؟
لا ، هذا الكتاب ليس سامًا أو أي شيء.
ولكن إذا لعقت إصبعك ، فإن ما حدث لميتشيكو سان سيحدث لك.
ماذا؟
حق؟
قمت بتزوير الكتاب وتسمم ميتشيكو سان.
صحيح ، أومورا كوسوكي سان المؤلف؟
عن ماذا تتحدث؟
لقد وجدت ببساطة أن كتاب Nojima-san كان يبحث عنه.
إذن ماذا يفعل هذا هنا؟
ما هذا؟
شفرة قطع مربع.
أخفى أومورا سان هذا النصل المسموم داخل الكتاب.
خطط لتسميمك عندما تقطع إصبعك يزيل الكتاب من الرف.
نظرًا لوجود كتب سامة في هذه المكتبة ،
يمكنه أن يجعل الأمر يبدو وكأنه موت عرضي.
أومورا! ميتشيكو سان لم يكن كافيا؟ كان عليك أن تسممني أيضًا؟
أنت مخطئ.
ماذا؟
كنت الهدف الوحيد لأومورا سان.
كان لدى ميتشيكو سان الحظ السيئ في الوقوع في فخ أومورا سان.
كيف خطط ليجعلني ألتقط الكتاب المسموم؟
ربما من خلال القيام بذلك.
Nojima-san ، لقد وبخت Genta-kun بعد ظهر اليوم ، تذكر؟
وكيف تجرؤ على وضعها رأسًا على عقب؟
من ربتك؟
عن طريق وضع الكتاب المسموم رأسا على عقب...
كان يعتقد أنني سألاحظها وألتقطها.
بلى.
لفت انتباه ميتشيكو سان لأنها تعمل في مقهى الكتاب ، لذلك التقطته
دون أن يدرك الكتاب تسمم.
الخدش على الرف من النصل الذي تم صنعه
عندما قلبت الكتاب يثبت ذلك.
لكن (ناجيسا سان) كان يمكن أن يسقط من أجل هذا الفخ أيضاً
لهذا السبب استخدم كتابًا ألمانيًا.
حتى لو لم يستطع Nagisa-san قراءة اللغة الألمانية ،
كانت تلاحظ على الأقل ما إذا كان الكتاب مقلوبًا.
هناك كتب من جميع أنحاء العالم هنا ، أليس كذلك؟
نعم ...
عند وضع الجانب الأيمن ،
أمريكي
يتم قراءة العناوين الموجودة على أشواك الكتب الأمريكية من أعلى إلى أسفل ،
يتم قراءة الكتب الأوروبية ولكن الأوروبية من الأسفل إلى الأعلى.
لأن هناك كتب غربية في هذه المكتبة
الذين يتم قراءة العمود الفقري من أعلى أسفل وأسفل أعلى ،
في لمحة ، من الصعب معرفة أي منها مقلوبة.
أنا أرى.
لكن أومورا سنسي لماذا تسموني؟
لطالما دعمتك.
دعمتني؟
لا تكن سخيفا!
لقد عملت معي مثل الكلب!
أنا آسف لسرقة كتبك وبيعها عندما كسرت.
لكنك عملت معي مثل العبد بسبب ذلك!
لقد وصلت إلى الحد الأقصى.
ميتشيكو سان ، أنت تشعر بتحسن.
نعم ، لحسن الحظ.
أنا سعيد جدا.
أوه ، صحيح. لدي هدية لكم جميعا.
هل هي وجبات خفيفة؟
بالحكم على الشكل ، ربما يكون كتابًا.
لقد رأينا هذا من قبل.
افتحها.
هل هي طبعة أولى أخرى شيرلوك هولمز؟
الوقوع في الحب مع الحب يوشيكاوا ميشيكو
انتهيت من روايتي لأنه لم يكن لدي أي شيء آخر أفعله في المستشفى. أخذت الغطس والنشر الذاتي.
بالطبع. سيكون ذلك جيدًا جدًا ليكون صحيحًا ...